El siguiente proyecto se basa en los datos de la compañia ICE que comercializa videojuegos. Para ello se analizó la información para determinar las plataformas que más venden los videojuegos más usados, las ventas por regiones: USA, EU, Japón y otras.
Descripción de datos
— Name (Nombre)
— Platform (Plataforma)
— Year_of_Release (Año de lanzamiento)
— Genre (Género)
— NA_sales (ventas en Norteamérica en millones de dólares estadounidenses)
— EU_sales (ventas en Europa en millones de dólares estadounidenses)
— JP_sales (ventas en Japón en millones de dólares estadounidenses)
— Other_sales (ventas en otros países en millones de dólares estadounidenses)
— Critic_Score (máximo de 100)
— User_Score (máximo de 10)
— Clasificación (ESRB)
Es posible que los datos de 2016 estén incompletos.
