Este proyecto se basa en la información de una compañía de taxi ubicada en Chicago que busca comparar el mercado de transporte y el impacto de las condiciones externas en los viajes.
DESCRIPCIÓN DE LOS DATOS
company_name: nombre de la empresa de taxis
trips_amount: el número de viajes de cada compañía de taxis el 15 y 16 de noviembre de 2017.
dropoff_location_name: barrios de Chicago donde finalizaron los viajes
average_trips: el promedio de viajes que terminaron en cada barrio en noviembre de 2017.
start_ts: fecha y hora de la recogida
weather_conditions: condiciones climáticas en el momento en el que comenzó el viaje
duration_seconds: duración del viaje en segundos
