Este proyecto tiene como próposito crear una puntuación de crédito para un cliente potencial y evaluar la capacidad de pago.
Las varibles son:
children: el número de hijos en la familia
days_employed: por cuánto tiempo ha estado trabajando el cliente
dob_years: la edad del cliente
education: el nivel educativo del cliente
education_id: identificador de la educación del cliente
family_status: estado civil del cliente
family_status_id: identificador del estado civil del cliente
gender: el género del cliente
income_type: el tipo de ingreso del cliente
debt: si el cliente ha incumplido alguna vez un préstamo
total_income: ingresos mensuales
purpose: motivo por el que se solicita un préstamo
Se trabaja en Jupyter importando a Pandas como libreria
Se busca con este proyecto respoder lo siguiente:
¿Hay alguna conexión entre tener hijos y pagar un préstamo a tiempo?
¿Existe una conexión entre el estado civil y el pago a tiempo de un préstamo?
¿Existe una conexión entre el nivel de ingresos y el pago a tiempo de un préstamo?
¿Cómo afectan los diferentes propósitos del préstamo al reembolso a tiempo del préstamo?
